Father Daniel Berrigan once said that "writing about prisoners
صرح الأب دانيا بيريغان ذات مرة أن " الكتابة عن السجناء
is a little like writing about the dead."
نادر الحدوث كالكتابة حول الموت والموتى."
I think what he meant is that we treat prisoners as ghosts.
أعتقد أنه يعني بذلك أننا نعامل السجناء كأنهم أشباح.
They're unseen and unheard.
فهم غير مرئيين ولا مسموعين.
It's easy to simply ignore them
يعتبر من السهل تجاهلهم
and it's even easier when the government goes to great lengths to keep them hidden.
ويكون ذلك أسهل عندما تقوم الحكومة ببذل جهد لإخفائهم ومحو وجودهم.
As a journalist, I think these stories
من وجهة نظري كصحفي، أعتقد أن هذه القصص
of what people in power do when no one is watching,
حول ما يفعله من في السلطة عندما لا يوجد من يراقبهم
are precisely the stories that we need to tell.
هي تحديدا القصص التي يجب سردها على المسامع.
That's why I began investigating
هذا هو السبب وراء بدء التحقيق في
the most secretive and experimental prison units in the United States,
أكثر وحدات السجون سرية وتجريبية بالولايات المتحدة الأمريكية،
for so-called "second-tier" terrorists.
لما يسمى بالإرهاب من "الفئة الثانية".
The government calls these units Communications Management Units or CMUs.
تطلق الحكومة على هذه الوحدات اسم وحدة إدارة الاتصالات.
Prisoners and guards call them "Little Guantanamo."
أما السجناء والحراس فإنهم يطلقون عليها "غوانتنامو الصغير".
They are islands unto themselves.
تشبه هذه الوحدات جزرا في حد ذاتها.
But unlike Gitmo they exist right here, at home,
ولكن على عكس غوانتنامو فإن هذه الوحدات موجودة هنا، في بلدنا،
floating within larger federal prisons.
عائمة داخل أكبر السجون الفدرالية.
There are 2 CMUs.
يوجد وحدتين لإدارة الاتصالات.
One was opened inside the prison in Terre Haute, Indiana,
تمّ إنشاء وحدة داخل سجن في تيرهوت، بمقاطعة إنديانا،
and the other is inside this prison, in Marion, Illinois.
ووحدة اخرى داخل سجن في ماريون بمقاطعة إلينوي.
Neither of them underwent the formal review process
لم يخضع أي واحد منها لعملية المراجعة الرسمية
that is required by law when they were opened.
المفروضة حسب القانون عندما يتم إنشائها.
CMU prisoners have all been convicted of crimes.
تم إدانة سجناء وحدة إدارة الاتصالات بجرائم.
Some of their cases are questionable and some involve threats and violence.
بعض هذه القضايا موضوع شك واخرى تشمل التهديد والعنف.
I'm not here to argue the guilt or innocence of any prisoner.
لست موجودا هنا لأناقش إن كان السجين مذنبا أو بريئا.
I'm here because as Supreme Court Justice Thurgood Marshall said,
وكما قال رئيس المحكمة العليا ثورغود مارشال، أنا هنا لأنه
"When the prisons and gates slam shut,
"عندما تُغلق السجون وتوصد الأبواب،
prisoners do not lose their human quality."
لا يفقد السجناء طبيعتهم الإنسانية."
Every prisoner I've interviewed has said there are three flecks of light
أخبرني كل سجين قمت بإجراء مقابلة معه أنه يوجد ثلاثة أشياء تبعث على الأمل
in the darkness of prison:
في ظلمة السجن:
phone calls,
وهي المكالمات هاتفية،
letters
والرسائل
and visits from family.
وزيارات من طرف أسرهم.
CMUs aren't solitary confinement, but they radically restrict all of these
لا تعتبر وحدة إدارة الاتصالات حبسا إنفراديا ولكنها تقيد كل هذا جذريا
to levels that meet or exceed the most extreme prisons in the United States.
لتصل إلى مستوى اكثر السجون تشددا بالولايات المتحدة الأمريكية أو لتتجاوزه.
Their phone calls can be limited to 45 minutes a month,
يمكن حصر طول المكالمة الهاتفية ليصل إلى 45 دقيقة في الشهر،
compared to the 300 minutes other prisoners receive.
مقابل 300 دقيقة للسجناء الآخرين.
Their letters can be limited to six pieces of paper.
يمكن أن يقع حد عدد صفحات الرسائل ليصل لست صفحات.
Their visits can be limited to four hours per month,
أما مدة الزيارة يمكن حصرها لتصبح 4 ساعات في الشهر،
compared to the 35 hours that people like Olympic Park bomber Eric Rudolph
مقابل 35 ساعة للآخرين أمثال إريك رودولف منفذ التفجير بالحديقة الأولمبية
receive in the supermax.
رغم أنه في الحراسة المشددة.
On top of that, CMU visits are non-contact which means prisoners are not allowed
وعلاوة على ذلك، تقوم الزيارات على عدم الاتصال، يعني أنه لا يتم السماح للسجناء
to even hug their family.
حتى بمعانقة أسرهم.
As one CMU prisoner said,
صرح واحد من سجناء وحدة إدارة الاتصالات
"We're not being tortured here, except psychologically."
"لا يتم تعذيب هنا، سوى نفسيا."
The government won't say who is imprisoned here.
لن تعلن الحكومة عن أسماء المسجونين هنا.
But through court documents, open records requests
ولكم من خلال وثائق المحاكم، وطلبات فتح السجلات
and interviews with current and former prisoners,
والمقابلات مع السجناء الحاليين والسابقين،
some small windows into the CMUs have opened.
تم فتح نافذة صغيرة تطل على وحدة إدارة الاتصالات.
There's an estimated 60 to 70 prisoners here,
يوجد هناك ما يقارب 60 أو 70 سجينا،
and they're overwhelmingly Muslim.
وهم من الغالبية المسلمة.
They include people like Dr. Rafil Dhafir,
تشمل هذه الفئة أناس أمثال الدكتور رافيل ظافر،
who violated the economic sanctions on Iraq by sending medical supplies
الذي انتهك العقوبات الاقتصادية في العراق بإرسال الإمدادات الطبية
for the children there.
لفائدة الأطفال الموجودين هناك.
They've included people like Yassin Aref.
كما تضم هذه الوحدة أناسا كياسين عارف.
Aref and his family fled to New York from Saddam Hussein's Iraq as refugees.
فر عارف وأسرته من حكم صدام حسين في العراق إلى نيويورك كلاجئين.
He was arrested in 2004 as part of an FBI sting.
تم إلقاء القبض عليه في 2004 من قبل مكتب التحقيقات الفدرالي.
Aref is an imam and he was asked to bear witness to a loan,
عارف يشغر منصب إمامٍ وقد طلب منه أن يدلي بشهادة من أجل الحصول على قرضٍ،
which is a tradition in Islamic culture.
والذي يعتبر تقليدا في الثقافة الإسلامية.
It turned out that one of the people involved in the loan was trying to enlist
وقد تبين أن واحدا من المتورطين في هذا القرض كان يحاول ضم
someone else in a fake attack.
شخص آخر في هجومٍ وهمي.
Aref didn't know.
لم تكن لعارف أي أدنى فكرة.
For that, he was convicted
وبسبب ذلك، تمت إدانته
of conspiracy to provide material support to a terrorist group.
بتهمة التآمر لتوفيير الدعم المادي لمجموعة إرهابية.
The CMUs also include some non-Muslim prisoners.
كما تضم وحدة إدارة الاتصالات سجناء غير مسلمين.
The guards call them "balancers,"
يطلق عليهم الحراس اسم "الموازنون"،
meaning they help balance out the racial numbers,
يعني أنهم يساعدون على تحقيق التوازن بين الأرقام العنصرية،
in hopes of deflecting law suits.
على أمل تشتيت الدعاوى القضائية.
These balancers include animal rights and environmental activists
يشمل إحداث هذا التوازن حقوق الحيوان والناشطين في مجال البيئة
like Daniel McGowan.
على غرار دانيال ماكغوان.
McGowan was convicted of participating in two arsons
أدين ماكغوان بتهمة المشاركة في حرقين مفتعلين
in the name of defending the environment
تحت اسم الدفاع عن البيئة
as part of the Earth Liberation Front.
كجزء من جبهة تحرير الأرض.
During his sentencing, he was afraid that he would be sent
أثناء إصدار الحكم عليه، كان خائفا أن يتم إرساله
to a rumored secret prison for terrorists.
إلى سجن سري يشاع أنه يضم الإرهابيين.
The judge dismissed all those fears,
استبعد القاضي كل هذه المخاوف،
saying that they weren't supported by any facts.
بحجة أنها لم تكن مدعومة بأي حقائق.
But that might be because the government hasn't fully explained
ولكن قد يرجع ذلك لكون أن الحكومة لم توضح تماما
why some prisoners end up in a CMU,
لماذا ينهي المطاف ببعض السجناء داخل هذه الوحدة،
and who is responsible for these decisions.
ومن المسؤول عن مثل هذه القرارت.
When McGowan was transferred, he was told
عندما نُقل ماكغوان إلى هناك، تمّ إخباره
it's because he is a "domestic terrorist,"
أن السبب يعود لكونه "إرهابي محلي"،
a term the FBI uses repeatedly when talking about environmental activists.
وهو مصطلح متداول من قبل مكتب التحقيقات عند الحديث عن الناشطين البيئيين.
Now, keep in mind there are about 400 prisoners in US prisons
تذكر أنه حاليا يوجد حوالي 400 سجين في السجون الأمريكية
who are classified as terrorists,
الذين وقع تصنيفهم على أنهم إرهابيون،
and only a handful of them are in the CMUs.
ويوجد عدد قليل منهم في وحدات إدارة الاتصالات.
In McGowan's case, he was previously at a low-security prison
في حالة ماكغوان، كان موجودا في سجن منخفض الحراسة
and he had no communications violations.
ولم يكن في سجله أي انتهاك من انتهاكات الاتصالات.
So, why was he moved?
إذن، لماذا وقع نقله؟
Like other CMU prisoners,
كأي سجين في هذه الوحدة،
McGowan repeatedly asked for an answer, a hearing,
طالب ماكغوان عدة مرات بإجابة، وبالنظر في الدعوى،
or some opportunity for an appeal.
أو ببعض الفرص لتوجيه نداء.
This example from another prisoner shows how those requests are viewed.
هذا مثال لسجين آخر يظهر كيف يتم التعامل مع هذه الطلبات.
"Wants a transfer." "Told him no."
"يريد أن يتم نقله." "أخبره أن ذلك لن يحدث."
At one point, the prison warden himself recommended McGowan's transfer
عند مرحلة معينة، أوصى حارس السجن ذاته بنقل ماكغوان
out of the CMU citing his good behavior,
خارج وحدة إدارة الاتصالات مشيرا إلى سلوكه الجيد.
but the warden was overruled
لكن تم رفض طلب الحارس
by the Bureau of Prison's Counterterrorism Unit,
من قبل وحدة مكافحة الإرهاب التابعة لمكتب السجن،
working with the Joint Terrorism Task Force of the FBI.
بالتعاون مع الفرقة المشتركة لمكافحة الإرهاب من مكتب التحقيقات
Later I found out that McGowan was really sent to a CMU
اكتشفت لاحقا أنه تم فعلا إرسال ماكغوان هذه الوحدة
not because of what he did,
ليس بسبب ما فعله،
but what he has said.
بل بسبب ما قاله.
A memo from the Counterterrorism Unit cited McGowan's "anti-government beliefs."
ذكرت مذكرة صادرة عن وحدة مكافحة الإرهاب أن "ماكغوان ناشط معارض للحكومة".
While imprisoned, he continued writing about environmental issues,
أثناء فترة سجنه، واصل الكتابة حول القضايا البيئية،
saying that activists must reflect on their mistakes
مصرحا أنه على الناشطين النظر في أخطائهم
and listen to each other.
والاستماع إلى بعضهم البعض.
Now, in fairness, if you've spent any time at all in Washington, DC,
والآن، حتى أكون منصفا، إذا قمت بتمضية بعض الوقت في واشنطن العاصمة،
you know this is really a radical concept for the government.
فإنك ستكون على علم بهذا المفهوم المتطرف الخاص بالحكومة.
(Laughter)
(ضحك)
I actually asked to visit McGowan in the CMU.
قمت في الحقيقة بتقديم طلب لزيارة ماكغوان الموجود داخل الوحدة.
And I was approved.
وتمت الموافقة عليه.
That came as quite a shock.
وقد كان وقع هذا كصدمة تماما.
First, because as I've discussed on this stage before,
أولا، لأنه بما أنني قمت بتنظيم محادثات على هذا المسرح،
I learned that the FBI has been monitoring my work.
فقد علمت أن مكتب التحقيقات الفيدالي قام برصد أعمالي.
Second, because it would make me the first and only journalist to visit a CMU.
ثانيا، لأن هذا من شأنه أن يجعلني أول صحفي يزور وحدة إدارة الاتصالات.
I had even learned
حتى أنني علمت
through the Bureau of Prisons Counterterrorism Unit,
عن طرق وحدة مكافحة الإرهاب في مكتب السجن،
that they had been monitoring my speeches about CMUs, like this one.
أنهم قد قاموا برصد خطابي المتعلق بوحدة إدارة الاتصالات، كهذا الخطاب.
So how could I possibly be approved to visit?
فيكيف أمكنني الحصول على الموافقة؟
A few days before I went out to the prison, I got an answer.
قبل أيام من ذهابي للسجن لزيارة ماكغوان، حصلت على الإجابة.
I was allowed to visit McGowan as a friend, not a journalist.
تمت الموافقة على هذه الزيارة كصديق وليس كصحفي.
Journalists are not allowed here.
لا يسمح للصحفيين بالدخول إلى هنا.
McGowan was told by CMU officials that if I asked any questions
قام مسؤولون بالوحدة بإخبار ماكغوان أنه إذا قمت بطرح أي سؤال
or published any story,
أو قمت بنشر أي قصة،
that he would be punished for my reporting.
فإنه سيتعرض للعقاب بسبب تقديمي لتقارير.
When I arrived for our visit, the guards reminded me
عندما وصلت لزيارة ماكغوان، ذكرني الحراس
that they knew who I was and knew about my work.
بأنهم يعرفون هويتي وعلى اطلاع بأعمالي.
And they said that if I attempted to interview McGowan,
وأخبروني أنه إذا حاولت القيام بمقابلة صحفية مع ماكغوان،
the visit would be terminated.
سيقع إنهاء الزيارة.
The Bureau of Prisons describes CMUs as "self-contained housing units."
يصف مكتب السجن وحدة إدارة الاتصالات بأنها "وحدة سكنية قائمة بذاتها".
But I think that's an Orwellian way of describing black holes.
وأعتقد أنها طريقة لوصف ثقبٍ أسود حسب أورويل.
When you visit a CMU,
عندما تقوم بزيارة الوحدة
you go through all the security checkpoints that you would expect.
تمر بجميع نقاط التفتيش التي تخطر على تفكيرك.
But then the walk to the visitation room is silent.
ولكن يعم الصمت أثناء الذهاب إلى غرفة الزيارة.
When a CMU prisoner has a visit, the rest of the prison is on lockdown.
عندما يحصل السجين بالوحدة على زيارة، يتم تأمين بقية أرجاء السجن.
I was ushered into a small room,
قاموا بقيادتي نحو غرفة صغيرة جدا،
so small my outstretched arms could touch each wall.
كانت صغيرة جدا لدرجة أنه يمكنني لمس الجدران عند مدّ ذراعيّ.
There was a grapefruit-sized orb in the ceiling
يوجد في السقف آلة مراقبة صغيرة الحجم
for the visit to be live-monitored by the Counterterrorism Unit
للمراقبة المباشرة للزيارة من طرف وحدة مكافحة الإرهاب
in West Virginia.
في فرجينيا الغربية.
The unit insists that all the visits have to be in English for CMU prisoners,
تصر الوحدة أن يتم إعتماد الانجليزية عند زيارة سجين بالوحدة،
which is an additional hardship for many of the Muslim families.
والذي يعتبر معاناة إضافية لكثير من الأسر المسلمة.
There is a thick sheet of foggy, bulletproof glass
يوجد صفيحة سميكة ضبابية وزجاج مضاد للرصاص
and on the other side was Daniel McGowan.
وعلى الجانب الآخر، يوجد دانيال ماكغوان.
We spoke through these handsets attached to the wall
تحدثنا باستعمال هذه السماعات الهاتفية المعلقة على الجدار
and talked about books and movies.
حول الكتب والأفلام.
We did our best to find reasons to laugh.
بذلنا ما بوسعنا لإيجاد سبب نضحك عليه.
To fight boredom and amuse himself while in the CMU,
للقضاء على الملل وتسلية نفسه أثناء سجنه داخل وحدة إدارة الاتصالات،
McGowan had been spreading a rumor that I was secretly the president
قام ماكغوان بنشر شائعات عن كوني الرئيس السري
of a Twilight fan club in Washington, DC
لنادي محببي فيلم "الشفق" بواشنطن العاصمة.
(Laughter)
(ضحك)
For the record, I'm not.
وأنا لست كذلك، ليكون في علمكم.
But I kind of the hope the FBI now thinks that Bella and Edward
ولكن آمل نوعا ما أن يعتقد مكتب التحقيقات الفيديرالي أن اسم ادوارد وبيلا
are terrorist code names.
هي اسم حركي لإرهابيين.
(Laughter)
(ضحك)
During our visit, McGowan spoke most and at length about his niece Lily,
طيلة فترة الزيارة، تحدث ماكغوان مطولا عن ابنة أخيه ليلي،
his wife Jenny and how torturous it feels to never be able to hug them,
وزوجته جيني والعذاب الذي يشعر به لعدم قدرته على ضمهم إلى صدره،
to never be able to hold their hands.
وعدم قدرته على الإمساك بأيديهم.
Three months after our visit, McGowan was transferred out of the CMU
بعد ثلاثة أشهر من زيارتي، تم نقل ماكغوان خارج وحدة إدارة الاتصالات
and then, without warning, he was sent back again.
ومن ثم وبدون سابق إنذار، تمت إعادته إلى هناك.
I had published leaked CMU documents on my website
قمت بنشر وثائق مسربة حول هذه الوحدة على وقع الويب الخاص بي
and the Counterterrorism Unit said that McGowan had called his wife
وصرحت وحدة مكافحة الإرهاب أن ماكغوان اتصل بزوجته
and asked her to mail them.
وطلب منها إرسالها إليّ بالبريد الإلكتروني.
He wanted to see what the government was saying about him,
أراد أن يعرف ماذا كانت الحكومة تردد بشأنه،
and for that he was sent back to the CMU.
ولذلك تمت إعادته إلى وحدة إدارة الاتصالات.
When he was finally released at the end of his sentence,
وعندما أطلق سراحه بعد إنتهاء فترة عقوبته،
his story got even more Kafkaesque.
أصبحت قصته وكأنها من تأليف فرانزكافكا.
He wrote an article for the Huffington Post headlined,
قام بكتابة مقالٍ لمدونة هافنغتون بوست بعنوان:
"Court Documents Prove I was Sent to a CMU for my Political Speech."
"أثبت وثائق المحكمة أنه تم إرسالي لوحدة إدارة الاتصالات بسبب خطابي السياسي."
The next day he was thrown back in jail for his political speech.
وفي اليوم الموالي، وقع وضعه في السجن مرة أخرى بسبب خطابه السياسي.
His attorneys quickly secured his release,
عمل محامي الدفاع على تأمين خروجه بسرعة،
but the message was very clear:
ولكن الرسالة خلف ذلك كانت واضحة للغاية:
Don't talk about this place.
لا تتطرق في حديثك إلى هذا المكان.
Today, nine years after they were opened by the Bush administration,
مرت تسع سنوات اليوم عن إفتتاحه من طرف إدارة بوش،
the government is codifying how and why CMUs were created.
تحاول الحكومة لإخفاء طريقة إنشائها والسبب من ذلك.
According to the Bureau of Prisons,
وفقا لمكتب السجن،
they are for prisoners with "inspirational significance."
هو مخصص للسجناء ذوي "الأهمية الملهمة".
I think that is very nice way of saying these are political prisons
أعتقد أن هذه طريقة لطيفة أن هذه سجون سياسية
for political prisoners.
مخصصة للسجناء السياسيين.
Prisoners are sent to a CMU because of their race,
يقع إرسال السجناء لوحدة إدارة الاتصالات بسبب العرق،
their religion or their political beliefs.
والدين أو معتقداتهم السياسية.
Now, if you think that characterization is too strong,
والآن، إذا كنت تعتقد أن هذا الوصف مبالغ فيه.
just look at some of the government's own documents.
قم بإلقاء نظرة على الوثائق الحكومية الخاصة بها.
When some of McGowan's mail was rejected by the CMU, the sender was told
عندما تم رفض بعض الرسائل الالكترونية الموجهة لماكغوان، تم إخبار المُرسل
it's because the letters were intended "for political prisoners."
أن السبب يعود لكون الرسائل معدة "لسجناء سياسيين".
When another prisoner, animal rights activist Andy Stepanian,
وعندما تم إرسال سجين آخر، الناشط في مجال حقوق الحيوان أندي ستيبانيان
was sent to a CMU, it was because of his anti-government and anti-corporate views.
إلى وحدة إدارة الاتصالات فقد كان السبب لكونه معاديا للحكومة وأرائه ضد للشركات.
Now, I know all of this may be hard to believe,
والآن، مع هذا الكم الهائل من المعلومات يصعب تصديق ذلك،
that it's happening right now, and in the United States.
كل ذلك يحدث الآن وفي الولايات المتحدة الأمريكية تحديدا.
But the unknown reality is that the US has a dark history
ولكن الحقيقة المخفية هي أن الولايات المتحدة الأمريكية تملك تاريخا مظلما
of disproportionately punishing people because of their political beliefs.
من حيث معاقبة الناس بشكل غير متناسب ويعود ذلك لمعتقداتهم السياسية.
In the 1960s, before Marion was home to the CMU,
في عام 1960، وقبل أن يتم إيداع ماريون إلى وحدة إدارة الاتصالات،
it was home to the notorious Control Unit.
كان موجودا في وحدة تحكم مشهورة بسوء سمعتها.
Prisoners were locked down in solitary for 22 hours a day.
يتم وضع المساجين في الحبس الانفرادي لمدة 22 ساعة في اليوم.
The warden said the unit was to "control revolutionary attitudes."
صرح آمر السجن أن الهدف من هاته الوحدة هو "السيطرة على السلوكيات الثورية".
In the 1980s, another experiment called the Lexington High Security Unit
في عام 1980، كانت توجد تجربة أخرى تًدعى "وحدة الأمن بليكسينغتون"
held women connected to the Weather Underground,
تقوم بحجز النساء المرتبطات "Weather Underground"
Black Liberation and Puerto Rican independent struggles.
وتحرير السود والنضالات الهادفة لاستقلال بورتوريكو.
The prison radically restricted communication and used sleep deprivation,
قيد السجن جذريا التواصل وقام باستخدام طرق لحرمانهن من النوم،
and constant light for so-called "ideological conversion."
والاستعمال الدائم للضوء تحت اسم "التحويل الايدولوجي".
Those prisons were eventually shut down, but only through the campaigning
تم غلق هذه السجون في نهاية المطاف ولكن فقط عبر الحملات
of religious groups and human rights advocates, like Amnesty International.
التي نظمتها الجماعات الدينية ومناهضي حقوق الإنسان كمنظمة العفو الدولية.
Today, civil rights lawyers with the Center for Constitutional Rights
اليوم، يقوم محامي الحقوق المدنية بمساعدة من مركز الحقوق الدستورية
are challenging CMUs in court
بتحدي وحدة إدارة الاتصالات أمام المحكمة
for depriving prisoners of their due process rights
لتجريد السجناء من حقوقهم في الحصول على ضمان الحق
and for retaliating against them
والانتقام منهم
for their protected political and religious speech.
بسبب خطاباتهم السياسية والدينية المحمية.
Many of these documents would have never come to light without this lawsuit.
كان من الممكن أن تبقى العديد من هاته الوثائق مخفيةً لولا الدعوة القضائية.
The message of these groups and my message for you today
الرسالة الموجهة لهذه المجموعات ولكم اليوم
is that we must bear witness to what is being done to these prisoners.
هي أنه يجب أن نظهر ونبرهن ما الذي يحدث لهؤلاء السجناء.
Their treatment is a reflection of the values held beyond prison walls.
تعكس المعاملة التي يتلقونها القيم الموجودة وراء أسوار السجن.
This story is not just about prisoners.
لا تتمحور القصة حول السجناء فقط .
It is about us.
تتعلق القصة بنا.
It is about our own commitment to human rights.
يتعلق الأمر بمدى إلتزامنا بحقوق الإنسان.
It is about whether we will choose to stop repeating the mistakes of our past.
يتعلق بما إذا كنا سنتوقف عن تكرار الأخطاء السابقة.
If we don't listen to what Father Berrigan described as the stories of the dead,
إذا لم نصغي لوصف الأب بيريغان للأموات في قصصه،
they will soon become the stories of ourselves.
فإننا سنصبح قريبا قصصا لأنفسنا.
Thank you.
شكرا لكم.
(Applause)
(تصفيق)
(Applause ends)
(توقف التصفيق)
Tom Rielly: I have a couple questions.
توم رايلي: لدي بضعة أسئلة.
When I was in high school, I learned about the Bill of Rights,
عندما كنت في المدرسة الثانوية، درسنا وثيقة الحقوق،
the Constitution, freedom of speech,
والدستور وحرية التعبير
due process and about 25 other laws and rights
وضمان الحقوق وما يقارب 25 قانونا آخر
that seem to be violated by this.
التي يبدو أنه تم إنتهاكها من قبل هذا.
How could this possibly be happening?
كيف يمكن أن يحدث هذا؟
Will Potter: I think that's the number one question I get
ويل بوتر: أعتقد أنه من أكثر الأسئلة التي أحصل عليها
throughout all of my work,
طيلة مسيرتي المهنية،
and the short answer is that people don't know.
والإجابة المختصرة هي أن الناس ليسوا على علم بذلك.
I think the solution to any of these types of situations, any rights abuses,
أعتقد أن الحل لأي من هذه الحالات وأي انتهاك للحقوق،
are really dependent on two things.
يعتمد في الواقع على أمرين.
They're dependent on knowledge that it's actually happening
يعتمد على المعرفة التي تحدث
and then a means and efficacy to actually make a change.
ومن ثم معنى وفاعلية للقيام فعلا بتغيير.
And unfortunately with these prisoners,
ولسوء الحظ مع هؤلاء المساجين،
one, people don't know what's happening at all
لا يعرف الناس على الإطلاق ما يحدث معهم
and then they're already disenfranchised populations
ومن ثم يصبحون بالفعل سكانا محرومين من حقوقهم
who don't have access to attorneys, not native English speakers.
الذين لا يمكنهم الحصول على محامين ليست الانجليزية لغتهم الأم.
In some of these cases, they have great representation that I mentioned,
في بعض هذه الحالات، يتسنى لهم الحصول على التمثيل الذي ذكرته،
but there's just not a public awareness of what's happening.
ولكن لا يوجد الوعي العام لما يحدث.
TR: Isn't it guaranteed in prison that you have right to council
توم: ألا يوجد ضمان في السجن بأنه لديك الحق في الحصول على استشارة
or access to council?
أو الحصول على مستشار؟
WP: There's a tendency in our culture
ويل: يوجد في ثقافتنا نزعة
to see when people have been convicted of a crime,
لرؤية متى تمّت إدانة شخص بارتكابه جريمة،
no matter if that charge was bogus or legitimate,
بغض النظر إن كانت هذه التهمة وهمية أو قانونية،
that whatever happens to them after that is warranted.
وأن الذي يحدث لهم سيثبت ذلك.
And I think that's a really damaging and dangerous narrative that we have,
وأعتقد أن القصة التي لدينا مدمرة حقا وخطيرة،
that allows these types of things to happen,
والتي تسمح لهذا النوع من الأمور بأن تحدث،
as the general public just kind of turns a blind eye to it.
بما أن عامة الناس تغض الطرف عنها.
TR: All those documents on screen were all real documents, word for word,
توم: كل الوثائق الموجودة على الشاشة حقيقية، كلمة كلمةً،
unchanged at all, right?
دون تغيير أي شيءٍ فيها، أليس كذلك؟
WP: Absolutely. I've actually uploaded all of them to my website.
ويل: بالتأكيد، فقد قمت بتحميلها جميعا على موقع الواب الخاص بي.
It's willpotter.com/CMU and it's a footnoted version of the talk,
وهو willpotter.com/CMU وهي نسخة من الهوامش للمحادثة،
so you can see the documents for yourself without the little snippets.
يمكنك بالتالي الاطلاع على النسخة كاملة بدون المقتطفات الصغيرة.
You can see the full version.
يمكنك رؤية النسخة الكاملة.
I relied overwhelmingly on primary source documents
اعتمدت غالبا على المصادر الأساسية للوثائق
or on primary interviews with former and current prisoners,
أو على المقابلات الأولية مع السجناء السابقين والحاليين،
with people that are dealing with this situation every day.
مع أشخاص يتعاملون مع هذا الوضع يوميا.
And like I said, I've been there myself, as well.
وكما قلت لكم، فقد كنت هناك أيضا.
TR: You're doing courageous work.
توم: أنت تقوم بعمل شجاعٍ حقا.
WP: Thank you very much. Thank you all.
ويل: شكرا جزيلا. شكرا لكم جميعا.
(Applause)
(تصفيق)